Also, tatsächlich, ich habe mein Leben damit verbracht,
mich mit dem Leben von Präsidenten zu beschäftigen, die nicht mehr leben.
Morgens mit Abraham Lincoln aufwachen,
an Franklin Roosevelt denken, wenn ich abends ins Bett ging.
Aber wenn ich versuche daran zu denken, was ich gelernt habe
über die Bedeutung im Leben, denke ich immer wieder
an ein Seminar, das ich während meiner Zeit als Harvard-Studentin belegt habe,
mit dem großartigen Psychologen Erik Erikson.
Er brachte uns bei, dass die erfülltesten Leben
versuchen, einen inneren Ausgleich zwischen drei Bereichen zu finden:
Arbeit, Liebe und Freizeit.